Sebelum Rom, sebelum Babylon,
Sebelum piramid, terdapat Kahndaq.
Orang-orang yang memerintah sendiri
yang pertama di bumi,
Kahndaq adalah pusat kuasa dan
pencerahan.
Selama berabad-abad, mereka
berkembang maju.
Tetapi kemudian ...
Datang raja ahk-tan.
Menggunakan tentera untuk merampas
kuasa, ahk-tan menjadi zalim.
Tetapi dia mempunyai cita-cita yang
lebih gelap.
Taksub dengan sihir gelap,
Matlamat sebenar Ahk-Ton adalah untuk
menjalin mahkota Sabbac.
Jika diselitkan dengan kuasa enam
syaitan
daripada dunia purba...
Ia akan menjadikan ahk-tan tidak
dapat dikalahkan.
Untuk membuat mahkota, dia memerlukan
eternium.
Mineral yang jarang berlaku sifat
sihir,
hanya terdapat di Kahndaq.
Jadi dia memperhambakan rakyatnya
sendiri ...
Dan memaksa mereka untuk menggali.
Eternium.
Kahndaq teetering di ambang.
Apa yang mereka perlukan...
Turun dia!
Adalah seorang wira.
Mengapa kita bertengkar antara satu
sama lain?
Ingat siapa musuh sebenar kita!
Ikut saya.
Melihat!
Eternium.
Biar saya lihat bahawa.
Raja terima kasih.
Dia sepatutnya memberi ganjaran
kepadanya.
Adakah itu benar?
Saya mahu apa yang saya terhutang.
Anda mahukan ganjaran?
Raja mengucapkan terima kasih atas
perkhidmatan anda.
Anda juga mahukan ganjaran raja?
Tidak, tetapi anak saya menerima
belas kasihan raja.
Saya tidak akan sentiasa berada di
sini untuk melindungi anda.
Saya tidak memerlukan perlindungan.
Saya mahu bebas.
Jika kita berjuang bersama, kita
boleh menggulingkan raja.
Biarkan orang lain menjadi wira...
Tanah perkuburan penuh dengan mereka.
Berhenti bermimpi dan kembali bekerja.
Seseorang memegang harapan rakyat.
Walaupun semua harapan kelihatan
hilang.
Jika kita mempunyai lebih ramai
wira...
Maka mungkin kebebasan kita tidak
akan menjadi mimpi.
Kebebasan!
Raja ahk-ton tahu bahawa percikan ini
dengan cepat boleh menyalakan api.
Oleh itu, dia memerintahkan agar ia
dihancurkan.
Mereka fikir mereka mendapat syahid.
Sebaliknya...
Mereka mendapat keajaiban.
Majlis ahli sihir,
penjaga ajaib bumi...
Anda telah dipilih.
Berusaha untuk memulihkan baki.
Stamina shu!
- Mereka memberi kuasa kepadanya
dengan hadiah
- Kepantasan Heru!
- Daripada tuhan-tuhan kuno.
- Kekuatan amon!
Dan memusingkan budak lelaki ...
Kebijaksanaan zehuti!
Kuasa aten!
- Keberanian mehen!
- Menjadi juara.
"Shazam!"
Gesa.
Berikan kepada saya!
Tetapi mahkota telah selesai.
Dan apabila juara tiba di istana
untuk mencabar beliau...
Raja ahk-tan memanggil kuasa
syaitannya.
Dalam pertempuran berikutnya, istana
telah musnah,
Tetapi juara itu menang.
Ahli sihir menyembunyikan mahkota
sabbac
supaya ia tidak akan sekali lagi
jatuh ke tangan manusia.
Dan juara tidak pernah didengar lagi.
Hari ini, kahndaq diduduki oleh
tentera upahan antarabangsa,
lntergang, yang terbaru dalam siri
penceroboh asing.
Tetapi legenda berkata, setiap kali
kahndaq sangat memerlukannya,
Juara akan kembali mengembalikan
kebebasan kepada rakyat.
Ia telah lama menunggu.
Hei!
Tunjukkan kepada saya kertas anda.
Gerakkannya!
Sediakan dokumentasi anda.
Ini semua tiga dokumen kami, ya?
Jangan menilai gambar,
Ia selepas teman wanita saya berpisah
dengan saya.
Buka bahagian belakang. Perlu lihat
di dalam.
Ya, ia tidak berkunci, lelaki.
Ia hanya sekumpulan tv lama. Saya
juruelektrik.
Hei!
Tonton di mana anda akan.
Anda tahu gerudi, belakang garisan.
Ayuh, lelaki, awak jumpa saya setiap
hari.
Dan setiap hari saya memberitahu ya,
jika ia mempunyai roda, ia adalah
kenderaan.
Belakang garisan, pasangan.
Anda bukan pasangan saya.
Saya patah hati. Sekarang, teruskan,
marah.
Tidak, apa yang anda adalah
penguatkuasa Neo-imperialis,
dari separuh jalan di seluruh dunia,
dihantar ke sini untuk mencuri sumber
semula jadi negara saya,
melucutkan tanah suci kita,
mencemarkan air kita,
menindas warisan kita,
dan membuat kita menunggu dalam
barisan sepanjang hari.
Hei, lelaki bos. Bolehkah saya pergi?
Teruskan, keluar dari sini.
Ya, Ya.
Adrianna, kami jelas.
Kahndaq tidak selamat untuk kita lagi.
Mari kita gerakkan mahkota terlebih
dahulu,
dan kemudian kita boleh bimbang
tentang keselamatan.
Saya sempat menonton rumah saya.
Saya berhenti kerja di universiti
dan bergerak empat kali.
Ia tidak bermakna saya akan
meninggalkan negara saya.
Saya hanya berkata, tiada siapa yang
tinggal selangkah di hadapan mereka
selama-lamanya.
Kita tidak boleh menunggu keadaan
menjadi sejuk kali ini.
Sekiranya saya betul, mereka
berhari-hari tidak menemuinya.
Awak sedang buat apa?
Saya mahu datang dengan anda.
Anda tahu ia terlalu berbahaya.
Anda tidak sepatutnya terlibat.
Ayuh, saya mahu membantu anda
mengalahkan bajingan itu.
Adrianna, simpan kepala anda, tolong.
- Anda mahu menjadi wira, ya?
- Saya lakukan, Ya.
Pulang ke rumah, buat kerja rumah
anda.
Masa anda akan datang satu hari,
tetapi tidak hari ini, anak lelaki.
Pergi, lelaki kecil. Anda berbuat
baik.
Itu akan memberi anda kekayaan di
pasaran gelap.
Adakah eternium sebenar?
Tunjukkan sedikit keajaiban kepada
kami.
Ia tidak berfungsi seperti itu, ia
tidak selesai.
Kalian perlu berehat.
Saya fikir lntergang merampas semua
peninggalan lama.
Hei, ayuh. Hentikan.
Saya hanya ingin tahu bagaimana dia
mendapatnya.
Nenek saya memberikannya kepada saya.
Bagaimana dia mendapatkannya?
Ia bukan sekeping muzium.
Ia adalah pusaka keluarga, pergi
sepanjang jalan kembali
Pada hari-hari ketika Kahndaq bebas.
Anda gembira sekarang?
Cerita sejuk.
Dan apa yang saya warisi adalah baju
sejuk.
Itu tidak benar. Baba meninggalkan
anda Van dan tempat botaknya.
Anda tahu, sesetengah wanita suka
tempat botak.
Kerinting di luar, licin di bahagian
dalam. Awak tahu?
Adakah anda pasti tentang perkara ini?
Inskripsi yang kami dapati jelas.
Dan saya positif tentang terjemahan
itu.
Terdapat sesuatu di dalam gunung itu.
Bagaimana jika ia benar-benar
mahkota? Lalu apa?
Ia adalah sumber kuasa yang hebat.
Siapa yang boleh menyimpannya?
Tiada sesiapa. Kami menyembunyikannya
lagi beberapa tempat lain.
Keluarkannya dari negara jika kita
perlu.
Ia terlalu berbahaya bagi sesiapa
sahaja untuk mempunyai.
Ini?
Belum lagi.
- Adakah anda datang?
- Eh, lutut buruk. Saya akan terus
menonton.
Dengan cara ini. Hampir di sana.
"Lelaki diberi hadiah sihir,
tetapi hati mereka terlalu mudah
rosak.
Teruskan membaca.
"Kuasa muktamad telah dibuang dari
bumi
dan tersembunyi... di sini."
Sampai sekarang.
Gunung ini telah memastikan mahkota
sabbac selamat
selama lima ribu tahun.
Kami 100 peratus, sama sekali,
seperti, tidak mengambil balik
pasti bahawa kita mahu memindahkannya?
Kami tidak mempunyai pilihan.
Apa yang berlaku kepada ishmael?
Besar. Jangan risau, saya akan
menemuinya.
J" baby come back j'
j' oh, sayang ... pada saya j"
j' Saya salah j"
j" dan saya tidak boleh hidup tanpa
awak saya
j" bayi kembali ... Saya
Samir?
Samir, apa yang berlaku?
Apa?
Saya tidak dapat mendengar anda. Apa
yang awak cakapkan ni?
[Gunshofl
jangan bergerak! Kecuali anda mahu
menyertai pasangan anda.
Tinggal di mana anda berada!
Oh, hei. Oh, hei. Hei...
- ["Berpatah balik."
- Lgasps]
Itulah yang dikatakannya, tidak?
Ya.
Di mana Samir?
Claustrophobic. Memerlukan udara.
- Adakah ini cara untuk mahkota?
- Saya rasalah.
Ia adalah makam.
"Bercakap bukan kuasanya,
jadi dia mungkin mengalami tidur yang
tidak bermimpi
untuk semua keabadian." Teth Adam.
Hamba yang menjadi juara dan
mengalahkan raja.
Legenda itu benar.
Kahndaq... Benar-benar mempunyai wira
sekali.
Sekiranya dia seorang pahlawan,
mengapa mereka mengebumikannya di
sini?
Mahkota.
It's over.
Sekarang, beri saya mahkota.
Lari, tambah! Jalankan!
Pegang api!
Jangan memukul mahkota! Dapatkan dia!
- Pergi! Bergerak.
- Bulatan!
Turun!
Ucapkan selamat tinggal kepada abang
anda.
Dalam lima ...
Tiga...
Dua...
Satu...
Saya berada di sini.
Satu? Anda membiarkan mereka sampai
ke satu?
Sebarang perkataan terakhir?
Tolong beritahu anak saya ...
"Paling kuat manusia...
Tuhan tuhan,
enam orang tua abadi dengan nama ...
Apa?
"Shazam!"
Siapakah neraka itu?
Anda tidak akan mempercayai saya jika
saya memberitahu anda.
Periksa dia keluar.
Bos mengatakan anda pergi.
Ketua katakan giliran anda.
Hei, amigo. Biarkan saya melihat
tangan anda.
Buka api!
Sihir anda lemah.
Pergi. Pergi.
Kami memerlukan sandaran segera!
Hantar semua yang anda ada!
Ishmael!
Jom!
Ini secepat yang saya boleh pergi.
Samir! Apa yang berlaku?
Apa yang tidak berlaku!
Samir jatuh dari tebing.
Saya mempunyai pistol ke kepala saya.
Ishmael dikebumikan di bawah gunung.
Dan anda memanggil beberapa lelaki
sihir terbang.
Semua untuk apa? Apa!
- —Oh.
- Bukan untuk apa-apa.
Menyalakan dia.
Tahi! Dari mana asalnya?
Rotor keluar! Pergi! Pergi!
Saya tidak dapat mengekalkan
ketinggian!
Oh, najis.
Berhenti! Hentikan Van!
Di belakang anda!
Adakah dia hanya menangkap roket?
Insya-Allah, kita tidak akan berjumpa
dengannya lagi.
Tunggu. Hei! Hei! Awak sedang buat
apa?
Jangan sentuh dia, dia diperbuat
daripada kilat.
Tempat yang baik.
Anda mendapatkannya, anda
juruelektrik.
Pasukan Raptor, masuk.
Apakah status anda?
Tolong saya.
Saya memberitahu anda untuk
menjadikannya kelihatan nyata, tidak
menumbuk saya di muka.
{Gunshofl
Pasukan Raptor, masuk.
Apakah status anda?
Status adalah bahawa semua orang mati.
Ishmael, adakah itu awak? Apa yang
berlaku?
Mahkota bukan satu-satunya perkara
yang menunggu kita turun di sini.
- Adakah anda mempunyai?
- Tidak.
Tetapi saya tahu siapa yang
melakukannya.
Salin itu. Kami dalam perjalanan ke
lokasi anda.
Kami memerlukan sandaran segera.
Hantar semua yang anda ada!
Mineral ajaib yang jarang berlaku ini
telah dilombong selama berabad-abad...
Laporan letupan eternium.
Tidak diketahui siapa atau mengapa...
Decimated beberapa tentera.
Seorang lelaki yang tidak dikenali.
Makhluk ini entah bagaimana dapat
memanfaatkan...
Apa fikiran awak?
Saya rasa Meriam longgar ini perlu
dikunci
sebelum orang yang tidak bersalah
mula terluka.
Oh, dan selamat pagi kepada anda juga.
Goncangkannya keldai anda, Carter.
Dia telah tidur selama 5,000 tahun.
Dia akan kecewa pada mulanya. Semakin
lama dia perlu menyesuaikan diri,
semakin sukar untuk menjatuhkannya.
Roda dalam 30.
Siapa yang berada dalam pasukan?
Selamat datang.
Sila nyatakan nama anda untuk
pengenalan diri.
Uh, hai. Saya Maxine hunkel. Saya di
sini untuk berjumpa dengan En.
Disahkan. Selamat Datang, Maxine.
Terima kasih!
Maxine hunkel, aka siklon.
Kuasa manipulasi angin, kemahiran
komputer, pintar seperti neraka.
Pada asasnya puting beliung dengan IQ
167.
Bunyi yang menyenangkan.
Tetapi tolong beritahu saya bahawa
anda menemui seseorang
yang boleh membungkus pukulan.
Di situlah atom smasher masuk.
Al rothstein, anak saudara kepada
smasher originalatom.
Mewarisi kuasa bapa saudaranya.
- Bagaimana saman saya? Adakah ia
sesuai?
- Tidak, ya. Ia sempurna.
Terima kasih sekali lagi kerana
membiarkan saya meminjamnya.
Anda tahu, saya pernah menonton anda
sepanjang masa sebagai seorang
kanak-kanak?
Ini benar-benar satu-satunya perkara
yang pernah saya mahukan dalam diri
saya-...
Ya, ya, ya. Jangan biarkan apa-apa
berlaku kepadanya.
Ini vintaj.
Dan jangan biarkan apa-apa berlaku
kepada anda, sama ada.
Jangan buat apa-apa yang gila. Anda
mendengar Carter.
Saya akan membuat anda bangga, pakcik
ai. Saya berjanji.
Mereka kelihatan hijau.
Itulah sebabnya saya menelefon di
Kent.
Kent telah lama tidak bertindak,
tetapi saya tidak boleh melakukan ini
tanpa dia.
Mengambil sihir untuk melawan sihir
dan lelaki itu mendapat
hampir kuasa peringkat tuhan.
Ia mungkin mengambil masa lebih
daripada itu.
Adakah anda pasti mereka boleh
membawanya?
Waller, anda mendapati kami sel yang
boleh menahannya ...
Kami akan menguruskan yang lain.
Semoga berjaya.
Ini akan menjadi menyeronokkan.
[Lgasps]
- Kami di sini, tuan.
- Hm?
Oh, kanan.
Adakah saya merenung lagi?
Hanya setengah jam atau lebih, tuan.
Mungkin lain kali, honk tanduk.
Sudah tentu, Tuan.
Jadi apa op?
Kami menuju ke kahndaq untuk
ditangkap dan mengandungi
metahuman penyangak kelas-a.
Saya tidak membawa pasport.
Kami tidak memerlukan pasport. Kami
masyarakat keadilan.
Adakah ini sepenuhnya diperbuat
daripada logam nth?
Segala-galanya ke skru.
Tidak dapat dimusnahkan sepenuhnya.
Saya akan berada di kokpit jika anda
memerlukan saya.
Ia agak sejuk. Anda mendapat sebarang
makanan ringan?
Ia memerlukan banyak tenaga untuk
menghancurkan atom.
Sini.
Oh! Terima kasih.
Saya ai, dengan cara itu.
Maxine.
Apa yang awak buat?
Angin. Anda?
Saya berkembang.
Sejuk.
Whoa!
Jangan risau tentang perkara itu.
Saya boleh mendapatkan yang lain.
Uh, ibu saya tak ramai doktor,
Tetapi anda mungkin perlu
meninggalkan TH ...
Atau buat begitu.
Saya tahu anda mempunyai banyak
perkara untuk dikejar.
Tetapi saya fikir kita boleh membantu
satu sama lain.
- Bergerak.
- Saya amon, dengan cara itu.
Saya tidak meminta nama anda.
Awak teth Adam, kan?
Semua orang di kahndaq tahu cerita
anda.
- Saya kata pindah.
- Ibu saya berkata anda keluar
sekumpulan tentera lntergang di
padang pasir.
Kerana mereka tidak akan keluar dari
jalan saya.
Jadi anda benar-benar boleh terbang
dan menghentikan peluru,
"Sebab itu sangat penting untuk
rancangan saya.
Dan adakah anda benar-benar
menghentikan peluru atau adakah saman
itu?
Tunggu, apakah kelajuan tertinggi
anda?
Saya pasti anda berpuasa, tetapi
berapa cepat?
Seperti kilat cepat?
Tunggu, adakah anda benar-benar tidak
mempunyai cermin ketika itu?
Wow, saya rasa banyak perubahan dalam
5,000 tahun.
Lima ribu tahun?
Ya, itulah berapa lama anda berada di
makam.
Sehingga ibu saya bangunkan awak.
Jadi anda telah menghentikan peluru,
semak; Terbang, semak;
dan perkara kilat, itu adalah
pemeriksaan besar.
Saya tidak tahu tempat ini.
Ini adalah rumah kamu.
Kemudian rumah saya hilang.
Apa yang berlaku kepada mahkota?
Terlalu banyak?
Anda tahu ia dikutuk dengan syaitan,
bukan?
"Hidup ialah... Hanya jalan menuju
kematian.
Tiada najis.
"Teth Adam ialah kahndaqi Demi-tuhan
zaman gangsa."
"Dia mengalahkan raja ahk-tan dalam
kira-kira 2,600 sm."
Di sana. Itulah awak. Lihat?
Itulah patung yang mereka bina
daripada anda.
Dan sekarang anda kembali.
Negara kita telah ditindas oleh
seorang penceroboh selepas yang lain
sejak anda pergi.
Maksud saya ialah, kahndaq masih
belum bebas.
Kita benar-benar boleh menggunakan
superhero sekarang.
Aku bukan pahlawan.
Apa? Superman, Batman, aquaman...
Anda jauh lebih bertindan daripada
mereka.
Dan mereka tidak datang ke kahndaq
untuk menyelamatkan kita.
Tetapi anda boleh berhenti lntergang
sendiri,
Sama seperti anda melakukan Raja
Ahk-tan.
Anda satu-satunya harapan kami.
[Lgasps]
Pendeta.
Saya boleh membetulkannya. Jangan
risau.
Saya bukan ahli sihir.
Hei, ibu. Dia terjaga.
Saya memberitahu anda untuk tidak
pergi ke bilik anda.
Andalah yang bercakap.
Awak bangunkan saya.
Saya tidak mempunyai pilihan. Saya
akan mati jika ia tidak berjaya.
Orang-orang di makam saya, mereka
adalah musuh anda?
Ya.
Kemudian musuh anda hilang,
dikutuk kepada tidur kekal yang
terkutuk.
Sebenarnya, kita masih mempunyai
banyak musuh yang perlu hilang.
Kemudian musnahkan mereka.
Intergang mempunyai senjata api dan
flybike dan roket eternium.
Kami mempunyai ibu saya.
Buktikan kekuatan anda.
Musnahkan musuh anda dan semua yang
dia peduli.
Buat dia memohon belas kasihan,
tetapi menafikannya sehingga nafas
terakhirnya.
Menarik, okey?
Saya menghargai apa yang anda lakukan
untuk saya,
tetapi saya tidak mahu anda mengajar
anak saya keganasan.
Saya faham. Anda mahu bapanya
untuk mengajarnya keganasan.
- Kasar, itulah abang saya.
- Itulah kakak saya.
- Arwah bapanya.
- Saya minta maaf.
Siapa yang anda mahu mengajarnya
keganasan ketika itu?
Ya, ibu. Siapa yang anda mahu
mengajar saya keganasan?
Tiada siapa.
Saya mahu juara membantu membebaskan
kahndaq daripada lntergang.
Tolong, bantu kami.
Tunggu! Tunggu.
- Awak nak pergi mana?
- Aku tidak boleh di sini.
Anda sama sekali tidak merasakan
kesetiaan kepada kami?
Tidak benar-benar, tidak.
Anda tidak melihat kemungkinan penuh
di sini.
Saya tidak tahu bagaimana keadaannya
pada zaman dahulu,
Tetapi mempunyai kuasa besar adalah
masalah besar di dunia kita.
Mungkin membersihkan pakaian anda
sedikit,
Dapatkan tanjung, tukar nama anda.
Teth Adam adalah nama yang sangat
kuat.
Ia agak ketinggalan zaman.
Dan anda pasti memerlukan catchphrase.
Sesuatu yang tidak baik untuk
dikatakan
betul-betul sebelum anda benar-benar
memasak beberapa dude.
Saya tidak membazirkan kata-kata pada
orang mati.
Nah, ya, seperti itu, tetapi lebih
menarik.
Saya berfikir, seperti,
"Beritahu mereka lelaki berkulit
hitam itu menghantar anda."
- Mereka?
- Anda tahu, tuhan, syaitan ...
Sesiapa yang menunggu kita di akhirat.
Dan anda memakai banyak hitam, jadi
kita harus benar-benar bersandar
kepada itu.
Maksud saya, anda boleh terkenal.
Majalah, kotak makan tengah hari,
permainan video.
Dan kompleks perindustrian superhero
bernilai banyak wang.
Saya tidak memerlukan kotak untuk
makan tengah hari saya.
Sesiapa yang pernah anda kenali sudah
mati.
Apa lagi yang akan anda lakukan?
Tunggu! Awak nak pergi mana?
Fail Waller memerlukan sedikit yang
diinginkan.
Kebanyakan ini dianggap mitos
sehingga petang semalam.
Dia lelaki jahat, Kent. Apa lagi yang
perlu anda ketahui?
Apabila anda telah melihat banyak
niaga hadapan yang berbeza seperti
yang saya ada,
anda tidak lagi percaya kepada mutlak.
Apa yang anda ketawa di?
Saya tidak ketawa. Itu adalah senyum.
Saya tahu. Itulah cara anda ketawa.
Saya terlepas mempunyai anda di
sekitar
untuk mengeluarkan kotoran cryptic
lama seperti itu.
Hampir sama seperti saya terlepas
mempunyai anda di sekeliling
untuk mengabaikan semua nasihat saya.
Carter...
Ini bukan rancangan yang sangat baik.
Ya, baik...
Pelan yang buruk adalah lebih baik
daripada tiada rancangan sama sekali.
Sekiranya hanya ada pilihan ketiga.
Saya tidak akan menyentuhnya jika
saya adalah anda.
Kenapa tidak?
"Sebab topi keledar itu dari planet
lain.
Ia berusia berjuta-juta tahun.
Ia memilih siapa yang membolehkan
menyentuhnya.
- Seperti Kent?
- Ya.
Seperti, Kent benar-benar dimiliki
apabila dia memakainya.
Apa yang berlaku jika saya
menyentuhnya?
Jiwa menghancurkan keganasan? Atau...
Sesuatu.
Jadi kita mungkin perlu meletakkan
tuala di atasnya, bukan?
Datang di atasnya.
Stesen siap dalam lima.
Hei, mengapa Adam dude ini begitu
marah?
Dia bukan seorang yang bodoh.
Dia senjata pemusnah besar-besaran.
Anda tidak perlu mengangkat tangan
Anda.
Soalan: Jika dia begitu kuat,
bagaimana kita sepatutnya
menghalangnya?
Jika kita boleh mendapatkannya untuk
mengatakan perkataan itu, "shazam,"
Teth Adam akan kehilangan kuasanya.
Dan kami berharap sejak dia mempunyai
beberapa ribu tahun untuk tidur,
kita boleh merundingkan syarat-syarat
kewujudannya secara aman.
Daripada rakaman yang anda tunjukkan
kepada kami, dia tidak kelihatan
seperti
seorang lelaki yang "berunding secara
aman".
Betul.
Lihatlah hidup.
Kami berada di sini.
Maafkan saya.
Ini adalah mesej
- untuk semua tentera lntergang.
- Hei! Berhenti!
Kahndaq mempunyai adiwira rasminya
sendiri sekarang.
Teth Adam!
Silakan.
- Di sana dia! Bergerak!
- _
- Teth Adam!
- Bergerak!
Teth Adam ...!
Bangun! Siapa yang akan menyelamatkan
anda sekarang, pasangan?
Patung itu?
Itulah anak saya.
Dia hanya budak lelaki. Dia tidak
tahu apa yang dia lakukan.
Awak sedang buat apa?
Tak betul. Saya mengenali awak.
Di mana mahkota?
Jom!
Anda boleh muncul sedikit lebih awal.
Tetapi itu adalah dadah.
Kami memerlukan sandaran di sini.
Beritahu mereka lelaki berkulit hitam
itu menghantar anda.
Nah, ya, tetapi tidak kepada saya.
Katakan kepada orang jahat.
Tetapi sebelum anda zap mereka.
- Catchphrase, kemudian bunuh.
- Ya.
Dia di sini.
Anda merasakan kehadirannya?
Saya menganggap dia satu-satunya
orang dalam kahndaq yang boleh
melakukannya.
Nasib dan saya akan memimpin.
Mendengar...
Sekarang, anda berdua menggantung
kembali 'til kami memanggil anda.
Kami syaitan, anda adalah tukul.
Anda sudah bersedia.
Uh, dia hanya jatuhkan, um ...
Tahi!
Bersedialah.
Di belakang anda!
Marilah kita!
Saya tidak tahu jenayah mereka,
tetapi apa sahaja mereka,
Lelaki ini harus menghadapi proses
yang sewajarnya.
Kemudian biarkan tuhan-tuhan membuat
penghakiman mereka.
- Ya!
Anda tidak kelihatan seperti
lntergang.
Kami masyarakat keadilan.
Misi kami adalah untuk melindungi
kestabilan global.
Kami di sini untuk mengembalikan
keamanan kepada kahndaq.
Dan kita akan menggunakan kekerasan
jika perlu.
Kekuatan sentiasa diperlukan.
Teth Adam.
Kami tahu siapa anda dan apa yang
anda mampu.
Tidak ada tempat untuk anda di dunia
manusia.
Anda mempunyai dua pilihan:
Lutut! Atau mati.
Saya seorang hamba sehingga saya
meninggal dunia.
Kemudian saya dilahirkan semula tuhan.
Saya berlutut sebelum tiada siapa.
Nasib, beri saya gangguan.
Katakan saja, "shazam." Kita semua
pulang ke rumah.
Saya tidak mempunyai rumah.
Whoo!
Lihatlah saman itu. Ia sejuk.
- Terima kasih. Awak juga.
- Terima kasih.
Ia adalah tangan-saya-down. Itu
daripada bapa saudara saya.
Hawkman tidak berputus asa, adakah
dia?
Kagak.
Amon, ke mana awak pergi? Tunggu!
Untuk membantu dia!
Siklon, smasher, sekarang adalah masa
anda.
Mari kita bergolek!
Awak sedang buat apa? Hei! Hei, hei,
hei!
Saya akan berada di sana!
Anda mempunyai mahkota sabbac.
Aku tidak bisa menahannya lebih lama
lagi.
Bergerak!
Saya akan datang! Saya sifar di
lokasi anda!
Saya mendapatnya! Guys, saya mendapat
dia.
Ini, uh ... ini saya, al. Sekiranya
anda tidak mengenali saya.
Ada sesuatu yang berbeza tentang anda.
Tidak boleh meletakkan jari saya di
atasnya.
Anda tahu, mungkin kerana saya enam
cerita tinggi sekarang.
Tetapi kamu ... anda seperti puting
beliung.
Saya fikir anda berdua melakukan
kerja yang hebat.
- Kali pertama keluar...
- Bravo.
Terima kasih. Maksud saya, saya
sedikit berpusing kembali ke sana,
tetapi, uh, semuanya berjaya, bukan?
Anda sialan betul.
Mari kita harap waller mempunyai sel
itu bersedia untuknya.
Anda mahu saya menyimpan tangan saya
di sini, bukan?
Lebih baik anda tidak membiarkannya
naik.
Uh... apa yang saya ... apa yang
perlu saya lakukan? Guys?
Whoo-Hoo!
Hidup lama juara!
Ya, dia pasti masih bernafas.
Hidup lama juara! Hidup lama juara!
Awak nak pergi mana? Kita perlu
mengejarnya.
Kami tidak cukup kuat.
Oh, mungkin lain kali menggunakan
kuasa ramalan anda
untuk memikirkannya sebelum kita
menendang keldai kita.
Saya bekerja di atasnya.
Terlepas?
Maafkan saya, anda keberatan jika
saya melihat beg anda?
Ya, saya ingat.
Ke mana anda pergi dengan ini, Kent?
Dia mendapat mahkota sabbac.
Satu malapetaka pada satu masa.
Kita tidak boleh memberinya peluang
untuk berkumpul semula.
Dia dilihat memasuki istana.
Adalah selamat untuk mengatakan
bahawa dia tidak akan pergi ke sana
untuk menyerah diri.
Mengapa anda mahu Teth Adam menyerah
diri?
Beliau adalah juara kahndaq. Awak ni
siapa?
Masyarakat keadilan?
Kita telah hidup di bawah pendudukan
tentera
selama 27 tahun, dan tidak pernah
melihat anda sebelum ini.
Anda tidak datang ketika lntergang
menyerang negara kita,
apabila mereka mencuri sumber kita
dan membunuh suami saya.
Tetapi sekarang, kita akhirnya
mempunyai wira kita sendiri
dan anda memutuskan untuk terbang ke
sini dan menyelamatkan kami?
Terima kasih, tetapi ... kami
dilindungi.
Pergi dan lindungi kestabilan
antarabangsa beberapa tempat lain.
Oh, dan kedua, saya tidak mempunyai
mahkota.
Biar saya eja untuk anda.
Teth Adam tak boleh jadi juara kahndaq
kerana dia bukan wira.
Beritahu bahawa ...
Kepada semua orang dia hanya
dibebaskan.
Saya tahu bagaimana rupanya. Saya...
Ya saya.
Tetapi saya boleh memberi jaminan
bahawa saya tidak ...
[Lgasds]
Saya minta maaf. Adakah itu mahal?
Saya dan awak. Apabila kita kembali
ke kapal ...
- Ya, Tuan.
- Saya dan anda.
Bolehkah kita melihat mahkota?
Saya tidak mempunyai.
Kami tidak mempunyai masa untuk ini.
Teth Adam pertama, kemudian mahkota.
Anda tidak mempunyai kuasa di sini.
Teth Adam tidak melakukan apa-apa...
Teth Adam bukan siapa yang anda fikir
dia.
Dan bagaimana anda tahu?
Kami mempunyai akses kepada teks purba
yang telah dirahsiakan selama
berabad-abad.
Dan apa sebenarnya yang dikatakan
teks kuno yang sepatutnya ini?
Mereka mengatakan bahawa kemarahannya
hampir memusnahkan kahndaq.
Dan kami terbang sepanjang jalan ke
sini
untuk menghentikannya daripada
berlaku lagi.
Anda mahu pergi ke sana sahaja?
Adakah awak pasti?
Anda mahu masuk dan melawan Teth Adam
lagi, jadilah tetamu saya.
Tetapi jika anda benar-benar mahu
menyelesaikan masalah dengan aman,
tanpa memusnahkan seluruh bandar saya,
Saya satu-satunya tembakan awak.
Anda membawa penceroboh dengan anda.
Mereka hanya mahu bercakap.
Mereka boleh bercakap. Saya tidak
akan mendengar.
Semasa saya seorang gadis kecil,
nenek saya memberitahu saya cerita itu
bagaimana juara datang ke tempat yang
tepat ini
untuk membebaskan orang-orang kahndaq
yang diperhambakan
dengan mengalahkan raja ahk-tan dalam
pertempuran.
Tetapi menurut masyarakat keadilan,
Itu bukan apa yang berlaku.
Mereka mengatakan bahawa anda tidak
datang ke sini untuk mendapatkan
keadilan.
Gesa.
Berikan kepada saya!
Bahawa anda datang untuk membalas
dendam yang tepat.
Dan dalam kemarahan anda ...
Jangan bunuh saya. Saya boleh memberi
anda apa sahaja yang anda mahukan.
Inilah yang saya mahu.
Kuasa anda berkembang sehingga ia
menjadi tidak terkawal.
Dan majlis ahli sihir terpaksa
menganggap anda tidak layak
hadiah yang anda telah diberikan.
Kami telah memilih secara melulu...
Dan manusia telah membayar harganya.
Dan sekarang, teth Adam ...
Anda mesti membayar.
Bukan makam anda yang saya buka,
bukan?
Ia adalah penjara anda.
Dan sekarang ada patung kamu.
Daripada harapan bahawa suatu hari
nanti juara Kahndaq akan kembali.
Tetapi ia dibina atas pembohongan,
bukan.
Saya tidak pernah mengatakan bahawa
saya adalah wira.
Saya tidak pernah mendakwa apa-apa.
Anda mungkin tidak menjadi wira.
Tetapi itu tidak bermakna anda tidak
boleh menjadi satu sekarang.
Saya akan mendengarnya.
Tetapi jika mereka memilih untuk
bertarung, mereka memilih untuk mati.
Pakcik karim!
Saya tidak percaya anda duduk
menonton TV
apabila hari yang paling epik pernah
ialah...
- [Di sini, lelaki kecil.
- Lgasds]
Ishmael! Ibu saya berkata anda
dikebumikan di makam.
Cerita lucu, dia tidak.
Di mana Adrianna?
Dia kembali di dataran ...
Kita harus pergi menyelamatkannya
sekarang.
Tetapi dialah yang menghantar saya
pulang
untuk memastikan mahkota selamat.
Ia selamat, okey? Di tempat lain.
Pasti tidak di sini. Biarkan...
okey...
- Letakkan beg itu ke bawah.
- Awak sedang buat apa?
Kembali. Letakkan beg itu, sekarang.
Beri dia beg itu. Beri dia beg itu.
Sangat bagus. Kembali.
Kembali.
Okay, saya ...
Semuanya akan baik-baik saja, lelaki
kecil.
Izinkan saya mengajar anda beberapa
sejarah yang tidak pernah anda
pelajari
dalam salah satu kelas ibu anda.
Apabila kita mempunyai raja yang kuat,
Kahndaq dulu adalah sesuatu yang jauh
lebih baik daripada percuma.
Dulu hebat.
Lari, amon, lari!
{gunshofl -
Ranap bangunan.
Saya kehilangan kanak-kanak itu. Dia
mempunyai mahkota.
Kami di sini untuk merundingkan
syarat-syarat
penyerahan aman anda.
Saya tidak aman. Saya juga tidak
menyerah kalah.
Apakah kuasa anda yang pernah
diberikan kepada anda?
Tiada apa-apa kecuali sakit hati.
Anda tidak mempunyai idea.
Lalu mengapa anda membuat ini sukar
bagi kami?
Kami berdua tahu anda tidak
sepatutnya berada di sini.
Andalah yang tidak sepatutnya berada
di sini.
Saya mahu anda semua meninggalkan
kahndaq dan tidak pernah kembali.
Dengan senang hati, dengan anda
sebagai tahanan kami.
Bagaimana 'bout saya merobek sayap
kecil anda?
Saya ingin melihat anda cuba.
Baiklah, lebih banyak pertempuran
tidak akan menyelesaikannya.
- Saya tidak bersetuju.
- Saya juga.
Nampaknya kita dapati titik persamaan.
Ini hanya boleh berakhir dengan satu
cara.
- Ibu?
- Amon.
Saya pulang ke rumah dan ishmael
berada di dapur.
Arwah Ishmael.
Tidak, dia menembak pakcik karim, dan
dia mengejar mahkota.
Kuasa darat...
Saya bersembunyi di bangunan kami,
dan lntergang di sini.
Mereka akan datang!
Intergang adalah selepas anak saya.
Mereka tidak mahu dia, mereka mahu
mahkota sabbac.
Saya tahu anda bukan wira.
Tetapi anda bukan raksasa, eflhen
Aku tidak peduli apa yang dikatakan
orang.
Anda menyelamatkan saya di gua itu.
Anda tidak mengenali saya dan naluri
pertama anda adalah untuk
menyelamatkan saya.
Saya memohon kepada anda. Tolong,
selamatkan anak saya.
Semak seluruh tempat bersih.
Tutup semua titik akses!
Teruskan mencari!
Kawasan jelas.
Di sana! Ambil dia!
Di sana, di sana!
Alih, gerakkan!
Jangan tembak dia, saya perlukan dia!
Dia akan turun, dia akan turun!
Hujung jalan, kanak-kanak!
Lepaskan kanak-kanak itu.
Apa pun yang anda katakan.
Ya! Terima kasih!
Tetapi mungkin lebih berhati-hati
dengan pilihan perkataan anda lain
kali.
Oh! Dan ingat ungkapan anda!
Masa untuk pergi, amon.
- Di mana mahkota?
- Mahkota apa?
- Anda mahu berani, eh?
- Saya mahu anda pergi ke neraka.
Itulah rancangannya, lelaki kecil.
Kami akan pergi untuk menunggang.
Tolonglah.
Letakkan saya! Letakkan saya!
Anda harus lebih berhati-hati dengan
pilihan perkataan anda lain kali.
Dan beritahu mereka bahawa lelaki
berkulit hitam ...
Dia betul-betul di belakang saya. Di
mana neraka semua orang?
Ibu?
Amon, di mana awak? Tidak, tidak,
tidak. Apa?
Saya berada di salah satu basikal
mereka.
Basikal apa?
Amom
Boleh anda dengar saya?
Ibu, saya baik-baik saja.
Tahi!
Aktifkan inframerah.
Awak sedang buat apa?
Mencari kanak-kanak itu.
Tidak, anda membunuh orang.
Bagaimana lagi saya mencari
kanak-kanak itu?
Saya boleh membantu anda, tetapi
tidak ada lagi pembunuhan di luar
bidang kehakiman.
Saya tidak memerlukan sebarang
bantuan.
Smasher, siklon!
Apa yang anda tunggu?
- Mari pergi! —uh, okey.
Okay. Saya mendapat ini. Saya
mendapat ini. Pada kiraan tiga.
Satu, dua...
Ini terasa jauh lebih tinggi daripada
kali terakhir.
Whoa!
Ah! Itu tidak sejuk!
Siapa, whoa, whoa. Hei.
Hei, lelaki. Perlahan.
Aku punya kamu! Aku punya kamu!
Hei, berhati-hati, bodoh! Saya hampir
memukul awak.
_ _
Saya minta maaf. Saya hanya ...
Saya sebenarnya tidak mempunyai
penglihatan persisian dalam topeng.
Ini bapa saudara saya. Saya akan
menyesuaikannya.
Saya dan anda.
Roger itu.
- Awak ni siapa?
- Panggil saya Dr. Nasib.
Betapa buruknya, dokumen? Adakah saya
mati?
Saya bukan doktor seperti itu.
Tetapi jangan risau, saya dapat
melihat masa depan.
Ini bukan bagaimana anda akan mati.
Bagaimana saya mati, maka?
Jauhi sahaja bekalan elektrik.
Tunggu, apa? Saya juruelektrik.
Bagaimana neraka saya sepatutnya
berbuat demikian?
Oh, Tuhan.
Juara akan datang untuk anda. Anda
tahu itu, bukan?
Saya mengiranya.
Sila tidak.
Teth Adam. Awak dekat mana?
Anda mengikuti saya?
Fikiran dan badan saya boleh wujud
di tempat yang berbeza pada masa yang
sama.
Adakah anda menjumpai budak lelaki
itu?
Tertangkap salah satu basikal, tetapi
dia tidak mempunyai anak itu.
Bawa saya tahanan. Saya akan
memecahkan fikirannya.
Anda membunuhnya, bukankah anda.
Dia tidak membuatnya.
Peluru yang diekstrak.
Kerosakan tisu telah dibaiki.
Tekanan darah, 120 lebih daripada 81.
Kadar denyutan jantung pada 74 bpm.
Dia akan kembali berdiri dalam masa
yang singkat.
Itu gila.
Nanobots melakukan sebahagian besar
kerja.
Tidak, tidak, tidak. Saya tidak akan
membiarkan anda memperkecilkan
perkara ini.
Saya benar-benar hanya menyaksikan
keajaiban.
Mm-mm.
Apa? Saya mengatakan sesuatu yang
bodoh?
Tidak, hanya anda yang boleh mengubah
struktur molekul anda,
tumbuh seratus kali saiz anda sendiri.
Anda adalah mustahil dan dunia masih
memukau anda.
Saya tidak tahu, itu...
It's Cool.
Terima kasih.
Tetapi ia tidak begitu sejuk seperti
nanobots.
Itulah cara anda melakukan perkara
angin anda.
Nah, "benda angin" dipanggil
aerokinesis.
Dan nanobots disuntik ke dalam aliran
darah saya
oleh saintis yang benar-benar
kucar-kacir ini
yang menculik saya ketika saya
berusia 15 tahun.
Saya ... minta maaf.
Tidak, anda adalah baik.
Nampaknya anda benar-benar
mengubahnya.
Terjumpa panggilan anda.
Berharap ini adalah milik saya.
Tidak ada gunanya tinggal di masa
lalu.
Ia sudah beralih daripada anda.
Mengapa kau mengatakan bahawa?
Anda menyalahkan diri sendiri kerana
mempercayai ishmael.
Fikiran anda lebih baik dibelanjakan
untuk perkara yang boleh anda ubah,
bukan mereka yang anda tidak boleh.
Anda melihat masa depan?
Beritahu saya bagaimana saya
mendapatkan anak saya kembali.
Dengan mempercayai kami.
Karim akan hidup. Kita akan
selamatkan amon.
Ia adalah apa yang kita lakukan.
Saya rasa mereka tidak mempunyai
pintu pada hari anda.
Sudah tentu kami melakukannya. Itulah
cara kami memasuki bilik.
Apa yang saya lakukan di sana
dipanggil sindiran.
Di mana amon? Adakah anda menemuinya?
Belum lagi, tetapi saya akan.
Orang-orang yang membawanya akan
menderita.
Mungkin orang-orang ini boleh
membantu.
Terdapat terbalik untuk menjaga
tahanan.
Mereka boleh menjawab soalan kami.
Apa yang awak buat dengan anak saya?
Adrianna. Adrianna.
Saya telah belajar bahawa di dunia
moden ini,
Kita tidak boleh menyakiti tahanan
kita.
Kita harus melayan mereka dengan
bermaruah, hormat.
Tidak.
Mari kita mulakan dengan hanya satu
soalan mudah.
Bolehkah salah seorang daripada anda
terbang?
Tahi.
Saya fikir saya akan duduk ini.
Beritahu saya apa yang anda lakukan
dengan amon.
Lebih baik anda tidak menjatuhkan
tahanan tersebut.
Saya tidak akan menjatuhkan mereka.
Saya akan menjatuhkan salah seorang
daripada mereka.
Sesiapa yang menjawab kehidupan
pertama. Di mana dia?
Saya tak tahu.
Dia berada di lombong kami di padang
pasir.
Saya boleh tunjukkan...
Oh, anda harus bercanda saya.
Anda mengatakan bahawa anda tidak
akan menyakiti tahanan.
Itu sindiran.
Tidak, secara teknikal, itu hanya
dusta.
Intergang mempunyai lombong di padang
pasir.
- Amon ada di sana.
- Saya tahu.
Ia terletak berhampiran pergunungan
ai hadidiyah.
Jom.
Saya memberitahu anda, berhenti
membunuh orang!
Mereka kelihatan hidup kepada saya.
Kerana saya menyelamatkan mereka.
Nah, itulah sebabnya saya menunggu
sehingga anda berada di sana.
Saya mendapat maklumat yang saya
perlukan, tiada siapa yang mati.
Saya melakukannya dengan cara anda.
Dia memang mempunyai satu perkara.
Saya tahu ia hilang dalam semua
kekeliruan,
tetapi kami masih mempunyai beberapa
isu untuk diselesaikan di sini.
Kami tahu di mana amon berada. Kita
perlu pergi.
Tidak ada "kita" di sini.
Hanya ada wira dan ada penjahat.
Anda fikir diri anda seorang pahlawan,
tetapi anda akan membiarkan
penjenayah ini bebas,
mengetahui bahawa banyak lagi yang
akan menderita di tangan mereka
melainkan kita menamatkannya sekarang.
Wira tidak membunuh orang.
Baik, saya lakukan.
Di sini kita pergi.
Adalah bahawa apa yang saya fikir ia
adalah?
23 paun eternium tulen,
jauh lebih padat daripada artifak
biasa dalam tempoh tersebut.
Raja pasti mempunyai leher yang
sangat kuat.
Tidak, ia tersentak apabila saya
membunuhnya.
Apa tu?
Terdapat tulisan di bahagian dalam
rim.
"Kehidupan adalah satu-satunya jalan
menuju kematian."
Itulah yang dikatakannya.
Kehidupan adalah satu-satunya jalan
menuju kematian.
Nah, itu menghairankan jelas.
Bolehkah ia mempunyai makna lain?
Bagaimana jika ia bermakna, seperti,
um...
"Hidup pendek.
Anda berpegang pada apa yang anda
suka.
Berhenti.
Mendalam.
Tidak kira apa maksudnya.
Ia perlu dikebumikan di bawah lautan
untuk keabadian.
Itu tidak jauh dari apa yang kita
fikirkan
untuk anda apabila ini selesai.
Atau saya boleh mengebumikan anda
dengannya.
Kita tidak boleh menyingkirkannya
sekarang.
Ini satu perkara yang lntergang mahu.
Percayalah, saya tahu lebih daripada
sesiapa sahaja
apa mahkota ini mampu.
Tetapi kami perlu menyimpannya
sehingga anak saya selamat.
Adrianna...
Percayalah, kami akan mendapatkan
anak anda kembali.
Mereka tidak mempedulikannya. Mereka
hanya mahu mengalahkan saya.
Menyerahkannya.
Kita tidak boleh mengambil risiko
membiarkan mahkota jatuh ke tangan
yang salah.
Kami akan mencari cara lain.
Anda suka membahagikan dunia menjadi
baik dan buruk,
Tetapi itu mudah dilakukan apabila
anda yang melukis garisan.
Apa yang saya peduli ialah amon.
Dan sehingga dia selamat, kita semua
berada di pihak yang sama.
Dan kamu ... Anda akan bekerjasama.
Tetapkan kursus untuk pergunungan ai
hadidiyah.
Kami akan masuk pada waktu subuh.
Saya harap anda boleh menjadi pemain
pasukan.
Saya suka pasukan.
Itu sindiran lagi, ya?
Sangat banyak begitu.
Baik. Semak sahaja.
Lelaki bijak pernah memberitahu saya
rancangan yang tidak baik
lebih baik daripada tiada rancangan
sama sekali.
Itu sebelum kita mempunyai rancangan
yang sangat buruk.
Biarkan ia pergi.
Saya lebih suka bertengkar dengannya
daripada menentangnya.
Dia pembunuh, Kent.
Sekiranya dia menghidupkan kita, anak
itu sama baiknya mati.
Anda tidak dapat memutuskan siapa
yang hidup atau mati.
Itulah... terpulang kepada nasib.
Apa topi keledar memberitahu anda?
Seseorang akan mati.
Siapa itu, atom smasher? Ia adalah
atom smasher.
Menghairankan, tidak.
Adakah saya?
Apabila tiba masanya untuk anda dan
saya mengucapkan selamat tinggal,
anda akan tahu.
Apa yang saya boleh beritahu anda
ialah...
Masih ada masa untuk mengubah masa
depan.
Mari kita gunakannya.
Baiklah, saya rasa kita berpegang
pada rancangan yang sangat buruk.
Lombong al hadidiyah
adalah aset lntergang yang paling
bernilai.
Saya akan mendaratkan kami di sini,
Potong akses mereka kepada bala
bantuan.
Tetapi perimeter lombong mencipta
kubu semulajadi.
Hanya ada satu jalan masuk, satu
jalan keluar.
Kami akan menjadi sasaran mudah untuk
rondaan flybike mereka.
Komunikasi adalah kunci.
Kami terus melangkah atau kami keluar.
Kami bergerak melalui lombong, inci
demi inci,
sehingga kita dapati amon.
Di sinilah anda masuk. Awak dah
sedia... Celaka betul.
Atau kita hanya boleh melakukannya.
Perisai eternium tulen.
Tidak dapat dipecahkan, walaupun
dengan kuasa anda.
Amom
anda menyakiti dia, saya akan
membunuh anda semua.
Tiada siapa yang perlu mati. Kami
hanya mahu mahkota.
Kita tak memilikinya.
Percayalah, tiada apa yang baik akan
datang dari mahkota itu.
Tiada mahkota, tiada rundingan.
Ihaveit
ia ada di sini.
Lepaskan anak saya, anda boleh
memilikinya.
Apa yang anda fikir yang anda lakukan?
Intergang membunuh suami saya.
Saya tidak membiarkan mereka
mengambil anak saya juga.
Bukan anak lelaki awak. Bukan negara
anda.
Bukan keputusan anda untuk dibuat.
Berhenti di sana!
Tidak apa-apa. Tiada apa yang akan
berlaku kepada anda.
Serahkannya, sekarang.
Saya minta maaf, mama.
Sekarang, ietamon pergi.
Saya ucapkan terima kasih. Dan saya
mengucapkan terima kasih kepada
rakan-rakan anda
kerana mengembalikan mahkota kepada
pemiliknya yang sah.
Apakah jenis juara kahndaq berpihak
kepada penceroboh asing?
Anda mempunyai apa yang anda mahu.
Biarlah dia pergi.
Ishmael, apa yang awak buat?
Mengambil kembali apa yang saya.
Saya keturunan terakhir raja ahk-tan
yang hebat.
Dan anda baru sahaja memberikan saya
semua yang saya perlukan
untuk menjadi yang seterusnya ...
Raja kahndaq.
Keluarga saya menyampaikan
pengetahuan, anda tahu,
satu ke seterusnya.
Mahkota, yang dibuat oleh nenek
moyang kita,
dicuri oleh ahli sihir dan
disembunyikan.
Tetapi masih sumber kuasa besar,
jika hanya kita boleh menggunakannya.
Mereka berkata apabila hurut mati,
anda menangis seperti bayi.
Saya tertanya-tanya sama ada anda
akan melakukan perkara yang sama
untuk mereka.
Tolong, ishmael.
Maaf, amon.
Nasib, bersiap sedia.
Kematian adalah satu-satunya jalan
hidup.
Amom
Dia masih hidup.
Tetapi kita perlu membawanya ke teluk
perubatan.
- Di mana dia ditembak?
- Ia bukan peluru.
Ia adalah saya.
Datang.
Kami akan bersama anda.
Cari sahaja mahkota. Dapatkannya di
kapal penjelajah.
Saya dapati mahkota. Tapi, um ... ia
tidak keseorangan.
Berapa lama kita akan terus melakukan
ini?
Tidak ada gunanya berjuang. Kami
berdua tahu tiada siapa yang boleh
menghalang saya.
Awak betul.
Hanya anda boleh.
Ishmael berkata anda menangis apabila
hurut meninggal dunia.
Siapa hurut?
Hurut merupakan juara sebenar kahndaq.
Dan dia juga ... anak saya.
Saya tidak akan sentiasa berada di
sini untuk melindungi anda.
Saya tidak memerlukan perlindungan.
Saya mahu bebas.
Kebebasan adalah untuk burung.
Biarkan orang lain menjadi wira...
Tanah perkuburan penuh dengan mereka.
Saya cuba melindunginya.
Tetapi saya tidak cukup kuat.
Shazam!
Ahli sihir memutuskan bahawa dia akan
menjadi juara mereka.
Tetapi selepas banyak kemenangan
juara,
Raja pergi selepas apa yang paling
disayangi oleh Hurut.
Keluarga kami.
Tunggu, bapa.
Tinggal bersama saya.
Dengan kuasa saya...
Anda akan selamat.
Saya tidak dapat melindungi ibu anda.
Ulangi apa yang saya katakan.
- Shazam.
Daripada melawan raja...
Daripada menyelamatkan kahndaq...
Hurut memilih untuk menyelamatkan...
Mee.
Tetapi dia tidak dapat menyelamatkan
dirinya
daripada pembunuh raja.
Kuasa bukan hadiah
daripada ahli sihir...
Tetapi kutukan.
Lahir... kerana marah.
Patung juara bukan awak.
Ia hurut.
Anak saya bermimpi tentang dunia yang
lebih baik.
Itulah sebabnya dia menyelamatkan
saya.
Tetapi dunia hanya tempat yang lebih
baik dengannya di dalamnya.
Kahndaq memerlukan seorang wira.
Sebaliknya, ia mendapat saya.
Semua kuasa ini...
Dan satu-satunya perkara yang boleh
saya lakukan dengannya ialah
menyakiti orang.
Saya akan bercakap perkataan yang
diberikan oleh anak saya kepada saya
...
Dan saya akan melepaskan kuasa saya.
Dan apabila saya melakukannya, anda
mesti memastikan saya tidak pernah
bercakap lagi.
Shazam.
Sesetengah lelaki tidak dimaksudkan...
Untuk menjadi wira.
Begitu indah.
Terkejut melihat kami?
Kejutan adalah perkataan kotor dalam
perniagaan ini.
Adakah anda pasti boleh
mengendalikannya?
Andalah yang boleh melihat masa depan,
anda akan memberitahu saya jika kami
tidak boleh.
Berhati-hati dengan yang satu ini.
Anda tahu, mereka mengatakan
tuhan-tuhan mencipta kita,
tetapi kamilah yang sentiasa
menggulung mengebumikan mereka.
Waller menghantar pandangannya.
Mereka akan tahu bagaimana untuk
berurusan dengannya.
Untuk menghalangnya daripada
mendapatkan semula kuasanya,
mereka akan menyimpannya dalam
animasi yang digantung.
Selagi dia tenggelam, dia tidak akan
dapat bercakap.
Dia 'ii tidak pernah mengatakan
perkataan lain lagi.
Hei! Di sana dia.
Tidak semua wira memakai jubah,
tetapi saya fikir anda memperoleh ini.
Nah, secara statistik,
Kebanyakan wira tidak memakai jubah.
Tetapi ya, cubalah.
Ya, kelihatan cukup bagus.
Itulah sentuhan yang bagus.
Kent.
Misi berjaya?
Visi saya tidak berubah.
Tetapi teth Adam keluar dari
persamaan.
Kent, jika ini tidak berakhir, saya
perlu tahu apa yang akan datang.
Apakah topi keledar memberitahu anda?
Visi saya sentiasa menunjukkan kepada
saya malapetaka yang besar.
Dunia dalam api.
Kita boleh hentikannya...
Tetapi anda mati.
Anda sepatutnya memberitahu saya
lebih awal.
Saya tidak takut mati.
Itulah sebabnya saya tidak
memberitahu anda.
Dunia memerlukan masyarakat keadilan.
Dunia memerlukan anda.
Tetapi anda tidak boleh memilih siapa
yang hidup dan mati.
Itu nasib, bukan?
Itu kedengaran akrab.
Saya masih ingat melihat kapal
terbang pertama saya.
Ia adalah penempatan RAF, menuju ke
barisan barat.
Semua orang di jalan saya keluar
untuk melihat mereka keluar.
Tetapi saya tidak bersorak.
Walaupun saya hanya budak lelaki.
Saya tahu di mana mereka menuju, dan
apa yang menanti mereka.
Terima kasih kepada ini, saya telah
hidup lebih lama
daripada yang pernah saya harapkan.
Saya telah melihat perubahan dunia
dalam lebih banyak cara daripada yang
saya bayangkan.
Saya masih bodoh sentimental.
Dan saya tidak mahu rakan saya mati.
Ishmael berkata, "kematian adalah
satu-satunya jalan hidup."
Tetapi itu bukan apa yang dikatakan
tulisan itu.
Kanan. "Kehidupan adalah satu-satunya
jalan menuju kematian."
Mungkin dia mendapatnya ke belakang,
seperti dia membacanya di cermin atau
sesuatu.
Itu sahaja.
Dalam mitologi kahndaqi, jiwa-jiwa
orang yang terkutuk
dihantar ke batu akhir.
Dunia bawah adalah cermin kepada kita
sendiri.
Di sini, putar mahkota.
Sekarang cerminkan huruf-huruf.
Lihat? Itulah yang saya terlepas.
"Kematian adalah satu-satunya jalan
hidup."
Dia menculik amon dengan sengaja,
kerana dia tahu bahawa Teth Adam akan
membunuhnya.
Dan dia percaya sihir juara
akan menghantarnya ke batu akhir.
Oleh kerana kehidupan adalah jalan
menuju kematian.
Sekarang kematian anda adalah jalan
hidup.
Ahli sihir mempunyai juara mereka,
sekarang kita mempunyai kita.
Anda akan mengambil takhta kahndaq
dan lepaskan neraka di bumi!
Bercakap nama kami.
"Sabbac."
Apa neraka berdarah itu?
Readout mengatakan ia adalah syaitan,
sabbac.
Dekatkan saya. Sekarang, sekarang!
Kami 100 batu keluar, beri saya 20
saat!
Raja telah kembali!
Takhta akan menjadi milik saya!
Brace diri anda!
Tunggu sebentar!
Sekarang bersedia untuk mati.
Tunggu, tunggu, di mana pakcik karim?
Tidak kira apa yang berlaku, dia
tidak duduk di atas takhta itu.
- Menyalin itu.
- Kita di atasnya!
Kepala ke atas!
Aktifkan inframerah.
Sabbac, tunjukkan diri anda!
Adrianna! Amon!
Itu untuk penjajap saya.
Ini adalah.
Kita tidak boleh menang, Carter.
Ya, tetapi dunia terbakar jika kita
tidak. Kanan?
Pelan buruk adalah lebih baik
daripada tiada rancangan sama sekali.
Tidak, tidak, tidak. Awak sedang buat
apa?
Memberi kami pilihan ketiga.
Ia sepatutnya menjadi saya.
Saya tidak memberitahu anda seluruh
penglihatan saya, kawan lama.
Saya melihat kematian anda.
Tetapi saya juga menemui cara untuk
menghalangnya.
Ia telah menjadi kehidupan yang luar
biasa,
tetapi sentiasa dengan satu kaki pada
masa akan datang.
Carter, buat kali pertama dalam 100
tahun,
apabila saya melihat ke hadapan ...
Saya melihat apa-apa.
Tidak, Kent.
Dan...
It's...
Indah.
Tunggu, Kent!
Selamat tinggal...
Kent!
Sahabat saya.
Pukul dari setiap sisi.
Kent!
Saya Dr. Fate, ahli sihir, ejen
tuan-tuan perintah,
pertahanan terhadap kegelapan dan
huru-hara,
Tetapi kuasa saya pun tidak boleh
mengalahkan anda.
Tiada siapa yang boleh mengalahkan
saya.
Ada satu... ada satu...
Teth Adam.
Saya tahu anda boleh mendengar saya.
Pertempuran anak lelaki anda
bertujuan untuk melawan adalah ke
atas kami.
Sekarang anda adalah satu-satunya
Siapa yang boleh mengalahkan juara
syaitan.
Anda mempunyai kuasa
untuk menjadi pemusnah dunia ini.
Tetapi anda juga boleh menjadi
penyelamatnya.
Anda percaya anda bukan juara yang
layak
kerana ahli sihir tidak memilih anda.
Tetapi nasib tidak membuat kesilapan.
Begitu juga anak lelaki anda.
Kami salah tentang anda.
Dunia tidak selalu memerlukan
kesatria putih.
Kadang-kadang ia memerlukan sesuatu
yang lebih gelap.
Tidakkah anda berani menyerah pada
kami sekarang.
Dunia memerlukan anda.
Kent!
Ibu? Apa yang berlaku?
Ia adalah sabbac.
Dia memerintahkan legion neraka.
Apa sahaja yang berlaku ...
Anda tinggal di belakang saya.
J" baby come back j'
Jangan risau, saya mati dengan
elektrik!
Anda mahukan beberapa kahndaq? Datang
dan dapatkannya!
Datang dan dapatkannya!
No, No. Tidak.
- Jangan hantar saya pulang, saya
boleh bantu.
- Saya tahu.
Tetapi anda boleh melakukan lebih
baik daripada menghayunkan tongkat.
Tuhan-tuhan telah membawa kita
bersama lagi.
Ini bukan masa anda, ayah.
Apa yang kalian semua berdiri di
sekitar untuk?
Ini adalah peluang kita.
Dengan tangan ini, kami membina
kahndaq.
Dan dengan tangan ini, kami akan
membebaskannya!
Rakyat perlukan hero.
Tidak, bapa.
Mereka perlu bebas.
Apa yang kita menunggu?
Katakan perkataan itu.
Shazam.
Orang-orang kahndaq bangkit menentang
anda!
Ya!
Saya mendapat ini.
Pergi mendapatkan dia.
Kau tahu apa yang harus aku lakukan.
Pukul pantatnya!
Biar nasib kahndaq diputuskan
oleh pertempuran juara yang sebenar.
Mari kita tamatkan ini.
Ia banyak daripada mereka.
- Ia lebih sedikit daripada yang saya
fikirkan.
- Ya.
Hanya sedikit.
Hei, ibu!
Ini adalah jalan-jalan kita! Bandar
kami!
Kahndaq percuma!
Kuasa ahli sihir telah dibazirkan
kepada anda.
Anda bukan wira.
Tidak. Saya tak.
Tapi dia.
Anda tidak boleh menentang saya.
Saya juara sebenar kahndaq.
Saya belajar helah ini daripada rakan
lama.
Anda boleh mengawalnya!
Anda perlu!
Beritahu mereka lelaki berkulit hitam
itu menghantar anda.
Saya tidak pernah terfikir bahawa
saya akan gembira melihat anda.
Saya hanya di sini kerana dia.
Yang membuat dua daripada kita.
Lihat anda di sekeliling, kawan lama.
Fikir anda boleh menjauhkannya
daripada masalah?
Selagi tiada siapa yang datang
mencarinya.
Cukup adil.
Berhati-hati sahaja.
Jenis keadilan yang anda hidangkan
boleh menggelapkan jiwa anda.
Ia adalah kegelapannya yang
membolehkan dia melakukannya
wira apa yang anda tidak boleh.
Saya rasa kita akan mengetahui, bukan?
Saya fikir kami membuat pasukan yang
cukup baik di sana.
Hanya berkata.
Kami membuat pasukan yang hebat.
- Mungkin kita boleh ...
- Jangan menolaknya.
Smasher, mari kita pergi.
Hidup lama juara!
Hidup lama juara! Hidup lama juara!
Anda boleh memimpin mereka.
Bagaimana rasanya?
Salah.
Jadi... Apa sekarang?
Adakah ini bermakna anda akhirnya
akan menjadi wira kami?
Kahndaq sentiasa mempunyai wira.
Dan ia masih berlaku.
Apa yang diperlukan sekarang adalah
pelindung.
Terima kasih, teth Adam.
Mungkin nama itu sedikit...
Kuno.
Jadi apa yang harus kita panggil anda?
Baiklah, "Adam hitam."
Nama saya Amanda waller.
Tahniah, anda mempunyai perhatian
saya.
Ini akan menjadi satu-satunya amaran
anda.
Anda tidak mahu tinggal di penjara
saya, tidak mengapa.
Kahndaq adalah penjara anda sekarang.
Anda melangkah satu kaki di luarnya,
anda tidak akan hidup untuk
menyesalinya.
Tidak ada sesiapa di planet ini yang
boleh menghalang saya.
Saya boleh meminta pertolongan dan
menghantar orang
yang bukan dari planet ini.
Hantar mereka semua.
Seperti yang anda mahu.
Sudah agak lama kerana sesiapa sahaja
membuat dunia ini gementar.
Adam Hitam.
Kita harus bercakap.
Penterjemahan automatik oleh:
www.elsubtitle.com
Lawat Laman web kami untuk penterjemahan percuma